بدنا الجيل يبقى قوتهم قوة الاسود
يوقف بالشدة ويتحدى رجولية ادها وقدود
الخيل يشدها لسروجها
يلفوا الارض بعرضها وطولها
يحكوا للشمس يقولوها همتنا ما الها حدود
همتنا ما الها حدود
بدنا الجيل يبقى قوتهم قوة الاسود
يوقف بالشدة ويتحدى رجولية ادها وقدود
ما يهابوا الموج واعصاره
تهب رياحه ولا ناره
يتحدوا البحر واسراره
راح يبقى شراعهم مشدود
بدنا الجيل يبقى قوتهم قوة الاسود
يوقف بالشدة ويتحدى رجولية ادها وقدود
اسهامهم ابدا لا ما تخاب
رماحهم قرب الظم تصيب
فيهم فجر النصر تغيب باذن الله العالي المعبود
باذن الله العالي المعبود
بدنا الجيل يبقى قوتهم قوة الاسود
يوقف بالشدة ويتحدى رجولية ادها وقدود
بدنا الاجيال نساعدهم الفروسية لنعلمهم
ورماية تقوي ساعدهم
سر البحر الي ماله حدود
بدنا الجيل يبقى قوتهم قوة الاسود
يوقف بالشدة ويتحدى رجولية ادها وقدود